- 03:00AM 出门准备去跟柏寒吃火锅
- 04:00AM 半梦半醒到海底捞跟柏寒见面
- 04:30AM 吃到一半困得不行了，躺在椅子上睡着了
- 05:00AM 柏寒开车送我到他家里，睡在他室友床上，裤子也没脱
- 08:23AM 半梦半醒听见柏寒说闹钟太响了，过来把闹钟关了
- 12:43PM 睡醒了，但是不想起床，在床上看了小说。看到了黄玉华给我发的消息，是一个朋友圈截图。我好像之前在哪里看到过，随手回了一个之前看到过。后来突然想起来，以前这个时候应该是她睡觉的点，还是问了一下为啥还没睡，她说已经睡醒了。
- 13:00PM 去拉屎，结果把马桶拉堵了，冲水冲不下去。黄玉华又发来消息，问我牙科哪个好。我说湖滨那个可能好一些。她就发了一个903医院过来。我去查了一下，虽然有一个医生好评如潮，但是我觉得不太对。如果只有一个医生很好，那就说明其实这个科室是有问题的，因为除非科室只有一个医生，否则光是嫉妒这个问题就肯定会有矛盾爆发；况且如果人很多，去排队的很多的情况下，先不说能不能排上队的问题，即使是排到了，如果在很后面，医生也是会累的。
- 14:40PM 修了很久的马桶没有修好，虽然水冲下去了但是没有什么用，依然在堵着。黄玉华又发来消息，截图说浙大口腔不好。我很烦这个事情，突然就想到了一个说法，就像淘宝评价一样，肯定好评差评都有，光看一个评价是肯定不行的。
- 15:00PM 去找了柏寒，叫醒了他，他说1点多才睡着，一开始我以为是早上，突然想起来我好像半夜去一起吃了火锅，不可能是早上，那就是中午才睡。我不忍心把他再叫醒了，问他烟在哪里，结果一整包天外天被抽完了，虽然有点可惜，没有抽到最后一根，但是也不是很在意。跟他要了房间的进屋密码（68806880*），去楼下买烟
- 15:10PM 到了楼下便利店，买了一包软长嘴，一瓶茉莉茶，出来以后就坐在外面路边一边抽一边看视频，Bilibili的Up主，螃蟹账号，是讲外访要回游戏账号的。说实在的，我头一次直到真的有这种没脸没皮的人，卖了自己的账号还要找回。
- 16:27PM 老爹打了电话过来，吓了我一跳。问了问我怎么样，我很敷衍的回答还可以，因为不知道该说些什么。老爹说写论文需要一张照片，问我能不能拍一张给他。具体要求就是想要能够展现一下公司的场景，在学校里拍不出来那种效果。我不在办公室里，一下子很惊慌，因为跟他说我在上班，实际上我调休了。但是我还是应承下来了，脑海里已经想到了一些办法，比如让同事帮忙拍一张。说着说着我突然想起来，之前给黄玉华还是老爹拍过一张照片，描述了一下我的工位坐在哪里，于是就说之前也拍过一张，老爹很明显是觉得我有些不耐烦了，也就说可以，让我翻一下再发给他。然后我们又简单说了两句就挂了。我把之前的照片翻出来了，发给了老爹。
- 16:33PM 黄玉华突然发了消息过来，问我打不打游戏，第五人格。心里其实又一下子很激动，很忐忑。不知道为什么，希望去找她又不希望去找她。
- 17:00PM 告别了柏寒，踏上了回家的路。虽然身上没有什么味道，但是还是不想带有烟味去找黄玉华。所以决定先回趟家，换身衣裳，刷刷牙，准备一下再去
- 18:15PM 到家了，比预期的要晚大概15分钟。给猫猫（铁蛋儿）喂了粮食，换了水，想逗他玩一会儿，结果还是被抓伤了。骂了他两句就出门了。
- 19:17PM 坐在车上，准备出发。突然得知她还没吃饭，刚刚下班，很是惊讶。随口问了下啥事情发生了，得到的回复是“这是一个很复杂的事情”，我就说那等下见面了再说。
- 19:43PM 一路飞奔到了她那里。估计她已经吃过了，就问了一下，结果还没吃饭，就想约着一起吃个饭。正好停上了车，她就在路口，所以一起回去了。路上问了问想吃什么，得到的回复是不知道吃啥。本身我就是想去买个饼吃，就达成了共识，先把东西放回家，然后出去买个煎饼吃。
- 20:00PM 一起出门买饼，本来很想牵她的手，后来想想不合适，就直接搭到了她的肩膀上。路上聊了一会儿，大概讲了讲今天什么事情，开了两个玩笑。路过水果摊的时候看到了很多人在买甘蔗，人手一根的场景让她笑了很久。我不是很能理解为什么要笑，也就跟着笑了一下。到了煎饼摊，我说今天我发了工资，可以请客，她就说要老样子。我一共买了两个，一个是加肉松不要葱微辣，一个是加腿排土豆丝肉松不要辣椒。一路吃着喝着回去了。
- 20:30PM 到她家了，坐下来聊了一会儿天。她说等下陪她一起再去打个卡，我同意了，然后就一起去了公司边上。回来的路上知道了，我们两个做朋友很合适，但是真的不适合谈恋爱，尤其是要结婚的那种。
- 21:00PM 聊天聊到了很尴尬的情况，我们决定打游戏来缓解一下。打的双人。
- 23:00PM 感觉很累，打了两三把，都赢了。晚上运气出奇的好，遇到了很多人，抓人的角色很好玩。但是感觉不睡觉的话很困，而且太晚了也不好，就商量着要走。临走的时候抱了抱，起了一点生理反应。
- 23:40PM 下车，走路回家了。
- 24:00PM 到家了，微信上拍了拍黄玉华，跟她说了一下我到家了，怕她担心。然后就蹲进了厕所里，坐着看视频。
- 03:00AM 躺上床了，感觉浑身没力气，很想睡觉，但是铁蛋儿（猫猫）一直不肯安静下来，没办法，晚上他总是很喜欢跑酷。
- 04:00AM 肚子被疼醒了。不知道是什么原因，之前也有过，半夜被疼醒，很想拉屎，但是进了厕所却什么也没有，蹲了半天一点都拉不出来。迷迷糊糊的在马桶上睡着了，强撑着让自己起来然后去床上睡。